동기화 및 자막은 "깨끗한 괴물들" 팀 @ viki.com 에서 제공
세균이  얼마나 많은데 청소도 제대로 안 하..
저기 대표님!
당신은 지금 사랑에 빠진 겁니다.
아니야.
아니야! 아니야! 안 빠졌어!
아니야! 안 빠졌어!. 안 빠졌어! 아니야!
♫ 천천히 한걸음 ♫
♫ 가까이 마주 선 우리 ♫
♫ Sweet Heart, Sweet Heart ♫
♫  Trouble and Sweet Heart ♫
♫  널 닮아서 미소 뿐인 오늘 ♫
-제6화 -
당신은 알고, 나는 모르는
요즘 우리 대표 진짜 이상하다니까.
청소하느라고 꼬질꼬질, 세상 드러운애를 맨손으로 덥썩 받아 안을 때는 언제고,
오늘은 또 오랜만에 머리까지 감고 온 애를 세균 취급하면서 살균 스프레이를 뿌리다니.
그 인간 돌 아이 기질이 있는 건 알고 있었는데 요즘 같아서는 영 갈피를 잡을 수가 없어요.
화냈다가 사과했다가. 막 좋았다가 막 싫었다가. 이건 뭐 반미치 광이도 아니고.
사랑에 빠지면 다 미치게 된댔는데.
어제 그 다큐멘터리 마지막에 영화 명대사가 나오거든.
“사랑에 빠지면 다 미치게 돼.
그건 사회적으로 용인된 미친 짓이거든...”
아,  디게 멋있네. 괜찮지? 나중에 써 먹을 거야. 은이한테.
대표가 미쳤냐. 하고 많은 여자 중에 하필이면 길오솔을?
- 오솔이가 어때서?
- 그래,
누님이 뭐 어때서!
알 만한 사람들이 참..
어쨌든 오솔이는 아니다.
아니야 오솔이는~
사과하시죠.
아니, 아시잖아요. 그건인체에 무해한 백퍼센트 천연 재료로...
사과 안 하실 겁니까?
해야죠.. 하긴 하는데...
변명이나 핑계가 필요한 일이 아닙니다.
당장 가서 사과 하시죠.
당장이요?
당장은 제가 시간적 여유가 없어가지고..
타인에게 해를 끼쳤을 땐 바로 가서 사과해라.
초등학교 다니는 저희 애도 아는 기본 도리입니다.
네.
병원에 가봐야 되는 거 아니에요?
에이... 이런 일로 무슨 병원은요.
덕분에 소독 제대로 했죠, 뭐.
미안해요. 내가 대표님 대신 사과할게요.
이런 실수하실 분이 아닌데...
알고 있겠지만 대표님, 결벽증이 있어요.
자세한 얘긴 할 수 없지만...
오솔양이 좀 이해해 줬으면 좋겠어요.
우리 대표님 너무 미워하지 말구요.
아니요. 저 대표님 좋아해요.
사실은 첫 만남이 그렇게 유쾌하진 않았지만...
그때부터 지금까지 줄곧, 좋은 분일 거라고 생각하고 있었어요.
그리고 이거...
이거요, 사골국인데... 대표님 다치신 데 좋을 것 같아서요.
대신 좀 전해주실래요?  제가 드리면 불편해 할 것 같아서.
아니요. 오솔양이 직접 주세요.
그게 더 좋을 것 같네요.
저 대표님 좋아해요.
첫 만남은 그렇게 유쾌하진 않았지만...
그때부터 지금까지 줄곧, 좋은 분일 거라고 생각하고 있었어요.
이 시간에 여길 왜...!
아. 길오솔씨가 이 시간에 여긴 어떻게, 왜.
아! 이거 드리려고...
이게 사골국인데요. 몸에 좋다고 해서..
이거 제가 직접 끓인 거거든요.
잡뼈 말고 한우로...
먹기 싫으심 안 받으셔도 괜찮아요!
제가 워낙 사골국을 좋아해서 집에엄청 많거든요.
혹시 몰라서 가져와봤어요. 집에 큰 솥에 잔뜩...
제가 밤에 실례가 많네요..
그러면...
저도 좋아합니다!
- 어?
- 어.
아니...
저도, 사골국 좋아합니다..
네...
어, 이건, 그때 그 청소기네.
느네집 되게 좋다~
근데 청소할 게 있긴 있냐?
엄청 열심히 하네.
아, 여기 있네.
고맙습니다.
집이...생각보다 넓네요...
청소하려면 되게 힘드시겠다...
청소하시는 아주머니가 계십니다.
아...
그분은 지금 퇴근하셨나 봐요?
저 없을 때 와서 청소하고 가십니다.
제가 집에 다른 사람하고 있는 걸불편해해서.
아, 그러시구나...
그냥 편하게 있어요.
네? 저 지금 되게 편한데요...
지금 되게 안 편해보여서.
어차피 가고 나면 소독이랑 다시 다 해야 하니까
편하게 앉아 있어요.
아... 네.
그러면 조금만 더 땡겨 앉을...
네.
그... 하실 말씀이라는 게...
낮엔, 미안했습니다.
진작에 사과를 했어야 하는데
많이 늦어 버렸 네요.
그럼 우리 이제 쌤쌤인 거죠?
그 동안 저도 대표님한테 실수 많이 했잖아요.
우리 이걸로 퉁치자 구요...
아 물론 대표님만 괜찮으시다면...
- 아 뜨거.
- 괜찮으세요? 이걸로...
- 이걸로.
- 괜찮습니다.
괜찮으니까 신경 쓰지 마세요.
금방 옷 갈아입고 오면 되니까.
아뇨. 저 금방 갈 거니까 안 갈아 입으셔도 되는데...
길오솔씨 보여줄라고 갈아입는 거 아닙니다.
- 내가 신경 쓰여서 갈아 입는 거지.
- 아.
금방 갈아입고 올게요.
힘드실 것 같아요.
하루에도 몇 번씩이나 다시 씻고 옷 갈아입고 하는 거요.
집도 회사도 이렇게 깔끔하게 유지하려면
얼마나 많은 시간과 노력을 들였을지...
갑자기 되게 힘들 것 같단 생각이 들어서...
아니요, 별로.
늘 하던 거라.
왜요, 유난스러워 보입니까?
아니요.
사실 첨엔 대표님 보면서 되게 유난스럽다고 생각했는데
지금은아니에요.
대표님도 그럴 만한 사정이 있었겠죠.
제가 그랬던 것처럼...
핑계 같이 들리겠지만
전 아르바이트 하면서 씻는 것도 다 사치라고 생각했거든요.
머리 감을 시간에 십분더 눈 붙이고,
옷 갈아입을 시간에문제집 한 장 더 보고...
뭐 그러다 보니까 그게 습관처럼
저랑은 다르겠지만 대표님도그럴만한 이유가있었을 거라 생각해요.
저마다 사정이란 게 있는 거니까...
아, 대표님은 머리 내리시는 게 훨씬 더 잘 어울리시네요.
인상도 조금 더 부드러워 보이시는 거 같고.. 아닌가.
저 이만 가볼게요. 이거는 제가 마셨으니까 치우고..
아뇨. 아뇨. 그냥 두고 가면 됩니다.
아니에요.이거 손도 불편하신데 제가 이것만 치우고 갈게요.
제가 또 예의와 범절은 아는 사람이라...
이것도 제가..
아니. 길오솔씨, 진짜 괜찮은데.
편하게 갈아입고 오세요. 저기..
더럽♡
세제가 어디 있지?
아무것도 없네?
안돼...!
안돼!!!
길오솔 스톱!!
네...?
그게 ...
왜?
단수입니다.
단수라... 물이... 안 나와요.
머린 어떻게 감았...
생숩니다. 생수로...
- 세탁은...
- 생숩니다.
이것도 생수로..
네 생수에요.
가요. 괜찮으니까 가요. 늦었어요.퇴근하라구요.
아니 잠깐만요...
대표님...아니 인사도 제대로..
왜 저래?
미친 놈
네, 저 다니엘입니다.
환자 정보가 좀 필요해서요.
포어 박사님이진료하던 환자입니다.
장선결이라고...
결벽증으로 2012년 내원했었구요.
자세한 사항은 메일로 보냈으니
확인해 보시죠...
네. 감사합니다.
집에서 밥 먹는
거 진짜 오랜만이다.
그치?
잘먹겠습니다.
맛있네.
머리를 내리는 게 좀 더 나은가...?
아니지,
남자는 포머드, CEO의머리. 난CEO니까.
포머드, CEO의 머리. 난CEO니까.
난 CEO니까.
동현이 자식은 좋겠다. 이런 날 휴가라니...
근데 생전 휴가라곤안 쓰던 인간이 갑자기 뭔 바람이 불었대?
오늘 시간 있어? 일 마치고 갈게. 맛있는 거 먹자
미안한데 나 오늘 중요한 약속 있어.
또 은이냐?
넌 맨날 까이고 맨날 그렇게 들이대고, 에너지도 좋다.
젊어서 그런가.
- 2004호라고?
- 몇 번을 말해.
이거 좀 들어봐.
머리.
다른 건 다 꺼냈어?
어?
어... 다 꺼냈을 걸?
영식아, 저기 너 먼저 들어가 있을래.
나 저기 화장실 좀 갔다가...
- 저 자식이 왜 은이랑...
- 야. 영식아.
저건 니가 생각하는 그런 거 아닐 걸? 알잖아.
이동현은 여자한테 관심이 아예 없어요.
저 놈은 수행자야...  스님처럼 절제된...
야!
싫은데 이유 없잖아요.
그냥 싫어요.
이런 말은 좀 그렇지만..
걔가 날 좋 아한다는 게 사실 좀 쪽팔리기도 하고..
영식이 걘 무턱대고 들이댈 줄만 알지,
섬세함이라곤 없는 애라 솔직히 부담스러운 것도 사실이고...
그러니까 오빠가 아무리 영식이에 대해서 좋게 얘기하셔도 전 싫어요.
관심 없어요.
영식아...
네. 혼자 할 수 있어요.
평수도 작고... 가정집은 청소도 크게 어렵지 않으니까,
네. 네.
네. 제가 그럼 끝나고 연락 드릴게요.
네.
누구...
안녕하세요. 청소의 요정에서 왔는데요.
오늘 청소 예약하셨죠?
아..네. 제가 지금 좀 나가봐야 해서.
그러시구나. 네. 그럼 편하게 일 보구 오세요.
제가 청소 끝나면 사진 찍어서 보내 드릴게요.
네.
다녀오세요.
시작해 볼까?
미안해... 이런 말은 너한테 직접했어야 하는데...
그리고 쪽팔린다고 한거는그런 뜻이 아니라...
어, 알아.
내 감정만 앞세워서 너 곤란하게 한 거...
미안하다.
너도 알잖아. 나 좀 단순한 거...
어, 나, 일하러 가던 길이라서...
그만 가봐야겠다.
저기 영식아.
잘 어울린다. 유니폼...
태권도복 만큼이나 잘 어울려...
갈게.
은이가 나 좋아하지 않는다는 건 알고 있었어.
난 그냥... 이렇게 계속 옆에 있다 보면
언젠가 은이도 날 좋아해주겠지라고 생각했었는데...
내가 너처럼, 아니
형처럼, 잘나지는 않았지만
끈기 하나는 좋은 놈이니까.
겨뤄볼 만하다고 생각했어.
운동할 때도 그랬었거든.
내가 스피드는 느렸지만
버티기는 잘 했다고. 내가.
근데...
사람 감정은 버틴다고 넘어오는 게 아니었나 봐.
♫  날 깨우지 말아줘요 ♫
내가 은이한테 매달릴수록
♫  괜찮을 줄 알았었는데 ♫
은이가 힘들었을 거라고 생각하니까
♫  눈만 뜨면 그대 생각이 나요 ♫
되게 미안하네...
♫ 그댈 사랑하긴 했었나 봐요 ♫
은이 쟤...
저 정도로 말한 거면
되게 고민 많이 했을 거거든.
애가 여려.
여려서 남의 말 쉽게 못하는 앤데.
♫ 나 좀 더 잘래요 워 ♫
하여튼 이놈의 불 같은 성격이 문제라니까.
내가 거길 왜 가 가지고...
좋겠다 넌.
단순해서 좋네,
♫  이젠 더는 버틸 수 없을 것만 같아 ♫
순수해서 부럽다.
♫ 나 좀 더 잘래요 ♫
♫ 좀 더 잘래요 ♫
♫ 놓아버린 그대 두 손을 ♫
됐어 임마.
여긴 다 끝냈으니까 신경 쓰지 말고.
오늘같은 날 넌 집에 가서 술이나 한 잔 해라.
어.
♫ 왠지 자꾸 후회가 되네요 ♫
오케이!
♫  다시 그댈 볼 수 있을런지 ♫
♫ 그댈 사랑하긴 했었나 봐요 ♫
♫  떨어지는 눈물이 나에게 말해요 워 ♫
♫  불어오는 바람에 나를 맡기면 ♫
♫  언젠간 아무렇지 않을 날이 오겠죠 ♫
♫ 견딜 수 없이 마음이 너무 아파요 ♫
♫ 힘없이 부서져가는 우리 아름다웠던 날들 ♫
♫ 무너져 내릴 것 같은 나의 가슴이 ♫
효송요양병원이
♫ 이젠 더는 버틸 수 없을 것만 같아 ♫
여기요. 감사합니다.
머리 내리셨네요?
아... 비도 오고 그래서..
오전엔 교육 중인 팀을 제외한 모든 팀이 출장 나갔구요.
동현인 휴가라 오솔양은 혼자 상월동으로 출장 나갔습니다.
네.
시범아파트 가정집이라 혼자라도 그렇게 힘들진 않을 거구요.
상월동 시범아파트라고요?
네. 왜요... 무슨 문제라도...?
지금 길오솔씨 출장 간 곳 주소가 정확히 어떻게 됩니까?
잠시만요...
아뇨, 제가 찾아볼게요.
권비서님. 우리 블랙리스트 고객 명단
나한테 바로 보내주세요. 지금당장.
♫ 블랙리스트 고객 명단 ♫
서울시 은동구 상월동 시범아파트.
- 2017년 6월 23일 여성 헬퍼 성추행
- 2017년 8월 8일 여성 헬퍼 성추행
블랙리스트 명단 확인하셨죠?
대표님!
이게 다 뭐야? 침대 밑에
진짜, 침대 밑에다가.
불이 왜 꺼졌지?
볼 일 있으시다더니... 벌써 끝나셨어요?
고객님의 전화기가 꺼져있어 삐소리 이후
음성사서함으로 연결됩니다. 연결된 이후에는...
길오솔씨!
길오솔!!
누구야? 누군데 자꾸 문을 두드리..
이 새끼가....!!
길오솔씨.
길오솔씨!
길오솔!!
대표님?
길오솔씨..
괜찮습니까?
네?
왜 남의 집에 들어와서 때려요. 왜!
내가...
저 버스 타고 가도 되는데..
손은 다 나으신 거예요?
어, 피!
대표님! 피나요.
잠깐 차 세울 수 있어요? 약이라도 발라야 할 것 같은데..
저 잠시만..
어떻게 이렇게 될때까지...
대표님 요즘 진짜 이상한 거 아세요?
♫ 초라한 끝을 보겠다고 ♫
♫  화려하게  ♫
아, 죄송합니다. 제가 너무 급한 맘에...
♫  아니었는데  ♫
길오솔씨.
손... 한 번만 줘 볼래요?
소, 손이요?
아니, 제가... 뭘 좀 확인할 게 있어서.
♫  매일 널 따뜻하게 안아줬던 건 ♫
♫ 아니었는데 너를 ♫
♫ 참 무엇이든 함께 할 땐 ♫
♫  소중함을 모르더라 ♫
♫  말 못 했다 사랑한다 ♫
♫  참 많이 사랑했다 ♫
♫  이제서야 사랑한다 이 말을 해 본다 ♫
♫  오랫동안 후회와 눈물 시간에 뒤엉켜 사라져도 ♫
♫  새겨진 널 대신할 말 ♫
♫  사랑한다 ♫
저, 확인 끝나셨으면 전 이제 가볼...
♫ 이렇게 널 사랑했다 ♫
♫ 아주 많이 사랑했다 ♫
♫ 이제서야 사랑한다 이 말을 외친다 ♫
♫ 전해주라 저 불어오는 ♫
♫ 바람아 난 온전히 그대더라 ♫
♫ 스쳐가는 모든 순간 ♫
♫ 참 모질게도 내 세상은 ♫
♫ 아름다운 그대더라 ♫
Chart N° 20747
Patient Name: Jang Seon Gyeol
Medical Course: Mental and Behavioral Health
Medical Records
During study abroad, Dr Poe in Rochester University Hospital
Sibling rivalry, Trichotillomania, concentration difficulties
- Agitation anxiety borderline pd multiple somatic complaint
- Social judgement impair social withdrawal socially marginal
- Loosening of association basic instinct preoccupation
- Ego strength fragile paranoid idea
Lack of insight rigid ego function material security base formation negative interpretation from others. Hysterical reaction basic instinct
Grandson of our VIP customer Cha Seok Hwan, the patient is a single person. Affection and observation is required
유일하게 닿을 수 있다는 그 사람이...
길오솔이었어?
차석환...
VIP Information
Cha Seok Hwan
Sex: Male, Nationality: Korea, Birthday: 1946.10.6, Age: 72, Height: 1.69 m, Weight: 63 kg, Occupation: Chairman of AG Company
차석환
AG Group 회장 차석환
AG Group
"청소의 요정" CEO 장선결, 알고보니 AG룹 차석환 회장의 오손자?
장선결이 차석환의 손자?
대체 뭐야... 갑자기 나한테 왜...
아, 그때 눈은 왜 감아가지고.
잠깐만,
그럼 이거... 썸인가?
대표가 나 좋아하는 거야?
나 똥 쌀 거 같다고!!
아씨... 들어간지 한 시간은 된 거 같구만.
안에서 대체 뭐 하는 건데!!
아침부터 시끄럽게 굴어!
똥 나올 거 같은데 누나가 안에서 안 나오잖아.
그럼 옆에 공원에 공중화장실 가면 되지!
공원에 왜가! 화장실 여기 있는데.
그럼 요 앞에 마당에 신문지 깔고 싸던지.
내가 개야?
야,  빨리 나와라! 나와!
잠깐만. 잠깐...
느이 누나 들어간 지 얼마나 됐지?
몰라, 한 시간은 됐겠구만.
아 뭐하는데! 빨리 나오라고!
한 시간? 큰일 났다.
119! 119...
아니 경찰에 신고 부터 해야 되나.
경찰에 신고는 왜 해!
그렇지 않고서는 느이 누나가 아침에 이렇게
화장실에 오랫동안 들어앉아있을 리가 없잖아.
안 되겠다. 땡겨! 땡겨!
- 방구 끼지 말고 손 딱 땡겨!
- 아쌌어.아짜증나.
하나 둘 셋 하면 땡겨!
하나, 둘, 셋 ... 당겨!
아, 내 등.
젠장, 나 혼자 갔다. 그래서 성가신!
그는 그런 냄새를 풍기고있다. 너 이 새끼!
너 괜찮냐? 너 괜...
왜 그래?
너 아침부터... 샤워했니?
어?
아니 어제~ 내 방이 덥더라고.
땀이 아직도 나네. 찝찝해가지고 내가.
아빠 전기세 많이 나와. 난방 좀 세게 틀지마.
아직도 덥네 더워.
아후끈해~!
쟤 정말 괜찮은 건가?
치마는 좀 오반가?
♫ 평생 화장 한번도 안 해 본 얼굴 ♫
♫  나는 깨끗해 좋아요 ♫
괜히 신경 쓰는 것처럼 보일려나...
♫ 혹시 점점 살이 쪄 뚱뚱해지면 ♫
♫  같이 운동해서 좋잖아요 ♫
♫ 남들이 뭐라 하던 샤랄라하게 ♫
♫  우리 사랑 자랑하죠 ♫
♫ I Luv U ♫
늬 누나 어디 아픈 거 아냐?
아프다기보다... 연애하는 거 같은데?
연애?
- 안녕하세요.
- 왔어?
우리 누나 연애하나 봐요, 형.
야, 아니거든!
너 학교 안 가냐.
맞죠?
내 말이.
아빠, 나 다녀올게요~
아이구. 누군진 몰라도 불쌍하네.
하고많은 사람 중에 길오솔을...  쯧쯧
상월동 발바리로 불리던 30대 김모 씨가 오늘 검거됐습니다.
어, 거기다! 우리 갔던 거기. 그치?
진짜네? 어쩐지 느낌이 쌔하더라니...
근데 저 자식 얼굴은 누구한테 줘터져서 저렇게 됐냐.
혼자 오는 여직원들만을 노리는 수법으로 다수의 성범죄 사건을 저질러 왔습니다.
저 자식 꼴 좋다.
어떡할까 저걸. 확~!
뉴스 보셨죠? 상월동 성추행범...
대표님 아니었 으면 오솔양도 정말 큰일날 뻔했네요.
다행입니다.
대표님?
네? 저 부르셨어요?
무슨 일 있으세요?
나요. 무슨 일은... 그런 거 없어요.
아까부터 자꾸 다른 생각만 하시는 것 같아서.
아... 죄송합니다. 제가 생각할 게 좀 있어서...
혹시 제가 도와 드릴 일은..
아뇨!  도와주다뇨.
개인적인 일이에요. 지극히개인적인..
제가 대표님 모신지  5년이 다되 어가는데,
요즘 들어서 새로운 모습을 많이 보게 되는 것 같네요.
혹시라도 제 도움이 필요하시면 언제든 말씀하시라구요.
대표님 일이라면 제가 기꺼이 도와드릴 테니까.
네. 그러죠...
아, 그럼 청소 점검 갈까요?
그럴까요?
어제 대표님이 우리 회사 여직원을 구하려고 고객 집에 쳐들어갔다면서?
진짜? 어머 너무 부럽다야.
근데 그 여직원이 대체 누구야?
몰라.
- 너도몰라?
- 몰라.
그게 나다. 이것들아
누군진 몰라도 진짜 좋겠다~
나야. 나를.
길오솔~! 뭐냐? 안 어울리게 바퀴벌레날개 같은 레이스는?
얼라? 입술도 발랐네?
아 진짜.하지 마요.
오빠 보여 줄라고 한 거 아니니까~
그럼 보여 줄 사람이 있긴 있다는 거네. 누군데?
나한테만 말해봐.
- 아쫌...
- 누구냐?
아 진짜.
쟨 왜 저래?
어제 영식이 긴 짝사랑이 끝났잖냐.
그것도 사랑이라고 지금 온갖 생색다 내는 거지.
여기 청소 다시해.
안녕하십니까.
- 책상 위에 얼룩. 다시.
- 네.
안녕하세요. 대표님.
네.
어,    저기!
- 길오솔씨.
- 네?!
여기 다시 닦으세요.
네? 여기 다시?
사람들 앞이라서 부끄러운가...
다시 닦을게요
지금 한국대 감독 와 있는 거 알지.
니 인생이 걸린 경 기다.
한번 제대로 보여 줘.
길오솔씨...
저... 어제는...
오빠 멋있냐?
또 넘어질 뻔했지. 하여튼 길오솔 칠칠 맞긴...
너 오늘 머리 안 감았어?
나 머리 감았는데?
그럴리가 없는데?
대표님, 안녕하세요.
어 그래.
황재민이, 너 손톱이 그게 뭐야?
손톱? 제 손톱이..
청소한다는 놈이 자기 청결은 신경 안 쓰고 손톱이 그따구야!
죄송합니다. 얼른 정리하겠습니다.
- 길오솔씨.
- 네?
짐은 제발 적당히 들고 나르라구요!
그렇게 오바하니까 다치는 거 아닙니까!
네?
네... 죄송합니다.
뭘봐?
손톱, 이씨..
하여튼 저 싸가지 저거...
근데 저 말투는 뭐니? 걱정하는 것도 아니고 화를 내는 것도 아니고...
새로 개발 한갈구긴가?
너 어디 아파? 얼굴이 되게 빨개!
네? 빨간...
감기 기운이 좀 있나? 이거 하나 들게요.
야 감기 그거 초장에 잡아야 돼~ 이리 와봐.
열은 없는데? 기름이 있네.
- 너 머리 언제 감았어.
- 아진짜.
알 바에요?
좀 감고 다녀라. 이제 좀.
오늘 아침에 씻었 어.
그때 잘랐어야 됐어.
뭐? 야, 키스?!
너 혹시 꿈꿨냐?
아니거든!
아니, 이상하잖아. 너네 대표 결벽증이라며.
근데 너한테 키스를 했다고?
니가 한 거 아니고?
내가 미쳤냐. 두 번이나 들이대게.
하긴. 두 번은 범죄지. 계획범죄...
그럼 뭐야.
야 취향이 약간 그런쪽인가?
아무튼. 대박이다 길오솔~ 회사 대표랑 썸을 다 타 고~
야, 웬일이 냐.
아니 뭐 그런 거까진 아니고.
역시... 똥차 가고 새 차 온다더니...
이 정도면 완전 슈퍼카 아니냐?
그래서, 고백은 받았어? 좋아한대? 사귀재?
야, 언제부터래~
아니, 그런 말은 없었는데...?
없어...?
하긴 뭐, 야. 요즘 같은 세상에 촌스럽게
누가 사귀자고 말하고 사귀니.
그 정도 표현했으면 됐지.
야, 그럼 끝나고 데이트도 하고 그러냐?
어우 좋겠다~
데이트?
그런 말도 없었는데?
데이트도 하자고 안해?
확실하게 하고 가라고.
또 개도진 때처럼 놀아나지 말고.
혹시 사무실이면 잠깐 뵐 수 있을까요. 할 얘기가 있는데.
무슨 얘기죠?
어제...
만나서 말씀 드릴게요.
밖입니다.
급한 게 아니면 이따 저녁에 얘기하죠.
그럼 저녁 언제쯤...
- 뭐하냐?
- 네?
퇴근하고 영식이 위로할 겸 한잔 할 건데 같이 갈 거지?
오늘 저녁에요?
응. 무슨 일 있어?
아뇨... 일은 아니고...
그럼 옷 갈아입고 나와. 밖에서 기다릴 테니까.
아뇨. 급한 거 아니니까 그냥 다음에 말씀드릴게요..
니가 여긴 웬일이냐.
누구한테 듣고 왔어.
평생 병원 신세는 안 지실 줄 알았더니 할아버지도 어쩔 수 없으시네요.
병실에 아무도 못 오게 하란 말 못 들었어?
입원까지 하셨다길래 걱정했  는데,
말씀 하시는 거 보니까  괜찮은 것 같네요.
병문안이라고 온 거라면 조용히 앉았다 가고
그것도 아니라면 나가라, 그만.
안그래도 금방 갈 겁니다.
오늘 중요한 투자자 미팅이 있어서요.
코흘리개들 소꿉놀이 같은 장난 그만 두고
이제 그만 회사로 들어와.
할애비 죽으면 이놈아, 너라도 회사 받아 안아야지.
너언제까지 그러고 지낼 셈이야.
흠결 있는 놈한텐 회사 맡길 수 없으시다면서요.
고쳐야지!  고쳐야지 이 놈아.
안 고치면 평생 인간 구실이나 제대로 하겠냐.
너도 이 놈아. 나이가 있어.
너도 남들처럼 연애도 하고 결혼도 하고 해야할 거 아니냐.
이럴 때 병 주고 약 준다고 하는 건가요.
말씀은 너무 고맙습니다만,
연애는 하루가 멀다하고 애인이 바뀌는 어머니 때문에 생각이 없고,
결혼은 보시다시피 제가 이 모양이라서 할 수가 없네요.
뭐야?
그러니까 할아버지, 죽지 마세요.
죽을병도 아니시겠지만.
선결아. 너 언제 왔니?
여기서 또 보네.
우리 매화씨 아드님.
선결아. 선결아!
아이구 아버님. 인사올리겠습니다.
아버지, 애한테 또 뭐라 하신 거예요!
다 꼴 보기 싫으니까 너도 나가.
하루 종일 힘들어 하시다가 이제 겨우 안정 찾으셨어요.
커피 나눠드리고. 빵 나눠드리고. 잘 부탁합니다
우리 차회장님 잘 부탁드립니다.
저쪽. 저쪽.
하다하다 이제 깡패까지 만나시는 거예요?
전에 얘기 했잖아. 리조트 사업 하신다고.
아, 제가 하도 많은 분을 소개 받아서 헷갈렸네요
이번엔 진짜 마지막이야.
양회장님... 보면 볼수록 진국이다?
그러시겠죠. 그 얘기도 늘 하던 말이니까.
넌 근데 왜 말끝마다 시비니? 사람이 사람좋아하는 게 뭐 그리 흠이라구...
좋아하는 건 잘못 아니죠.
근데 왜?
강요를 하는 게 잘못인 거죠.
강요? 넌 내가 언제 강요를 했다고 그러니?
자라면서 어머니 본 횟수만큼이나 어머니 바뀐 애인들도 본 것 같은데...
아닌가요?
그때마다 그 낯선 사람들을 소개하면서 아버지가 될 지도 모르니까 잘 지내보라고 하셨죠?
진짜 아버지가 누군지도 모르는 애한테..
그야! 그땐...
내가 정말 진심이었으니까...
덕분에,
그 진심이 세상에서 가장 하찮은 마음이라는 걸 배워 버렸네요.
자~ 모자지간에 대화는 잘 나누셨습니까~
분위기가 왜 또...
진심이 왜 하찮니!
순간순간 변하긴 해도 진심은 진심인 걸..
그러니까 너도 연애 좀 한번 해봐.
그게 어디 사람 마음대로 되나.
그래서 전 연애 따위 안 합니다.
어머니처럼 우스운 사람 되고 싶지 않아서요.
뭐?
안하는 게 아니라 못하는 거겠지!
엄마인 나도 감당이 안 되는 걸.
진상이 다, 진상. 어휴 개진상!
어휴 개진상!
지 엄마를 아주 개똥으로 알아...
못됐어 진짜...
♫  어느 샌가 나도 모르게 ♫
근데 대표님은 뭐야.
하루종일 이렇다 저렇다 말도 없고.
♫  너로 물든 나의 마음을 보내 ♫
♫ 어느 샌가 채워져 있는 ♫
♫  잊고 있던 설레임 ♫
♫ 조용히 내 맘에 내려 앉네 ♫
♫ 조금씩 난 물 들어가  너로 ♫
오늘 많이 바쁘셨나봐요.
하긴.. 그렇겠죠.
아 저는 방금까지 영식이 짝사랑 끝나가지고
우리 직원들이랑 한잔하고오는 길이에요.
저기... 대표님. 저한테... 뭐 하실 말씀 없으세요...?
아니 그러니까.. 어제.. 그 일에 대해서...
얘길 좀 해야 할 것 같아서...
미안한데.
내가 이런 얘기할 기분이 아니라서..
다음에 얘기하죠.
먼저 일 어날게요.
아니...
어떻게 사람이 자기 기분대로만 행동해요?
대표님 기분이야 뭐 어쨌든 어제 그 일...
그 키스에 대해서 뭐라고 한 마디 정도는 해줄 수 있는 거잖아요.
대체 나한테 무슨 얘기가 듣고 싶은 겁니까.
왜요, 사귀자는 말이라도 기대했습니까?
뭐라구요?
미안하지만, 난 연애 할 생각 없습니다...
지금은 하고 싶지도 않고.
동기화 및 자막은 "깨끗한 괴물들" 팀 @ viki.com 에서 제공
이제 대 답이 됐습니까?
♫  말 못 했다 사랑한다 ♫
♫  참 많이 사랑했다 ♫
먼저 일어나죠.
♫  이제서야 사랑한다 이 말을 해 본다 ♫
♫ 오랫동안 후회와 눈물 시간에 ♫
♫ 뒤엉켜 사라져도 ♫
♫ 새겨진 널 대신할 말 사랑한다 ♫
♫ 이렇게 널 사랑했다 ♫
♫ 아주 많이 사랑했다 ♫
♫ 이제서야 사랑한다 ♫
♫ 이 말을 외친다 ♫
♫ 전해주라 저 불어오는 ♫
♫ 바람아 난 온전히 그대더라 ♫
♫ 스쳐가는 모든 순간 ♫
일단 뜨겁게 청소하라
난도 연애할 생각 없습니다...
특히 대표님 같은 사람이랑은 더더욱.
길오솔이라고 회사에 새로 들어온 여직원인데요.
그 친구가 들어오고 나서부터 대표님이 변하기 시작하셨거든요.
누나 이 따위 일이나 하려고 운동 그만 뒀냐?
코피 터지게 취업 준비 한다더니 꼴이 그게 뭐냐고!
그 사람을 좋아합니까? 장선결씨가 지켜줄 수 있을만큼...
아~! 고백하는 구나!  짝사랑 그녀한테!
지금 자신의 감정이 진실되다면,
그 이후에 벌어질 일들은 그때 가서 생각해봐도 늦지 않을 것 같은데.
♫  Luv U Luv U Luv U ♫
♫ Luv U Forever ♫